1. Primer intervención GITHUB COPILOT:
Sin cambiar ningún color, fuente de texto, necesito que reordenes el código css y html para que la presentación de la página sea más coherente, generando espacios simétricos en el header, body y footer.

2.
Haz que después de apretar el botón "Enviar" se genere una linea en la tabla inferior con la información correspondiente (Nombre, Producto favorito y la fecha actual)

3.
En la id = "productos", genera cuadros que queden listos para ingresar fotos representativas de ciertos productos, que idealmente sean de 250px x 250px para ingresar texto que describa estos mismos

4.
Ahora que las imágenes están dispuestas en sus cuadros, haz que se vean correctamente, independiente del tamaño de la pantalla o el dispositivo en el que se vea